할하르 인피가르
알라딘
너는… 정말로…
창세의 마법사
마기
僕らは 迷ってた 眞っ暗 狹い部屋
우리들은 헤맸었어 어둡고 좁은 방
僕らは あがいてた
우리들은 발버둥 쳤어
光 差すほう
빛이 비치는 곳을 향해
嫌というほどに 繰り返して
싫을 정도로 계속 반복하여
それでも まだまだ 與えるのか
그래도 아직도 주는건가
試練の日日よ
시련의 나날이여
諦めない强さなら
포기하지 않는 강함이라면
それなりに平等だけど
어느정도 평등하지만
振り絞ったよ
쥐어 짜냈어
今にもダメになりそう
지금이라도 망가질 것 같아
そんなとき ふと見上げた
그런 때에 문득 올려다 본
先驅者たちの言葉には
선구자들의 말에는
歌らない 歌うよ
의지하지 않아 노래할 거야
明日が見えないのなら
내일이 보이지 않는다면
その方角は間違いさ
그 방향은 잘못된거야
一呼吸おいて
한 호흡 쉬고
ゼロからの近道もある
제로부터 가는 지름길도 있어
簡單じゃないことでも
간단하지 않은 일이라도
複雜に絡まる前に
복잡하게 얽히기 전에
どうか一度 見せにおいで
부디 한 번 보여주러 와
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
자간 공략후
제 1 야 여행을 떠날 예감
친애하는 나의 신드리아 국민들이여
제군들 덕분에 좀 전의 전쟁에서
훌륭히 승리할 수 있었다
오늘 밤은 그 승리를 축하하는 연회다
마음껏 승리의 미주를 맛보도록!
그리고 하나 더
기쁜 보고가 있다
우리 나라의 식객이
새로운 미궁을 공략했다
소개하마
알리바바 사르쟈
연 백룡
모르지아나
그리고 알라딘
하나의 모험은 끝났다
하지만
우리들은 언제나
여행길의 도중에 있다
지금 이 순간은
또 새로운 여행의 시작인 것이다
자, 술잔을 들어라
지금 또 다시 시작될
모험을 위하여
건배!!
자, 받아라 미궁 생물이여
내 아몬의 검의
녹으로 만들어주마
각오하라!
내 마법의 위엄을
톡톡히 맛보도록!
내 이름은 알라딘!
왜 알라딘이 근육 투성인건데!
알리바바씨는 똑같네요
안 닮았어!
그보다 넌 화 안나?
부끄러워요
저도 저 정도로
기술이 날카로웠다면
그런거야?
뭐, 하지만
여러 가지로 일이 있었지만
무사히 돌아와서 다행이야
모두한테는 민폐만 끼쳤지만
정말 고마워, 알라딘
모르지아나도
알리바바군
자!
왜 멋대로 진지한 분위기 만드는데
마셔! 자!
오, 잘 마시네
본국에서 귀국 명령이?
네, 그리고 저희들은 언젠가
초대받지 못한 손님이 될 터
그 전에 이 나라를
떠나야 한다고 생각합니다
싫어~
아직 안 돌아갈거야
공주님!
신드바드님도 맘 내킬 때 까지
있어도 된다고 말해주셨는걸!
백룡 왕자님
알았어, 귀국 준비를 해두지
아, 네
싫어~
하지만, 아직 나는
목적을 이루지 못했어
서둘러서 신드바드 왕에게
대답을 받아야 해
안 닮았어!
대박이야 알라딘
알라딘
신드바드 아저씨
너한테 할 얘기가 있는데
얘기가 뭐야?
너 이외의 마기에 대해서야
아저씨는 어떤 사람들인지 알아?
응
한 명은 너도 잘 알지?
황 제국의 마기
쥬다르
알 사멘과의 연관이 깊은
주의해야 할 마기야
두 번째는 방랑중인 마기
유난
15년 전
제 1 미궁을 출연시킨 마기야
첫 미궁을 말야?
응, 그 녀석의 의도나
목적은 불명이야
아무튼 수수께끼가 많은 남자야
하지만 현 시점에서
가장 신비의 베일에 쌓여있는 건
뢰엠 제국의 마기
세헤라자르야
그녀는 200년 동안
제국을 지탱하고 있다고 전해지는
전설의 마기야
200년?!
쉽게 믿기는 어렵지만
지금 뤠엠의 번영은
그녀의 힘이 작용한 건 틀림없어
그래서야, 알라딘
뢰엠에 가주지 않을래?
우리 신드리아 왕국의 마기로서
아저씨
나는 아직
이 나라의 마기가 아냐
그건 그렇네
지금 얘기는
축제 뒤에라도 또 생각해줘
오늘 밤은 잔뜩 즐겨줘
공주님, 공주님!
이런 곳에서 자지 마세요
하황문님
이녀석은…!
모처럼의 기회네요
천천히 얘기라도 할까요?
아, 아뇨 저는
자 그런 말 마시고
자 이쪽으로
- 아니 저기 그…
- 자, 자
하황문 물 줘…
드세요
신드바드님…!
안녕
두니야 누나는 눈을 떴어?
축제 음식을 가져왔어
공주
아, 네
감사하고 있습니다
네?
이렇게 서로 손을 잡을 수 있는
행복한 시간이
계속 이어질 수 있다면 좋겠다고
진심으로 그렇게 생각합니다
아, 실례
그만 제멋대로인 말을
그럼 저는 이만
신드바드님!
저도 계속
이어질 수 있다면 좋겠다고
그렇게 생각하고 있어요!
나쁜 사람이네요, 당신은
그런 말 하지마
쓸 수 있는 패는
모두 쓸거야
그녀의 입장과 힘은
아직도 이용가치가 있으니까
바르바드에서의 큰 수확처럼 말인가요?
그래
쟈파르
나는 치사해졌나?
네?
최근 알리바바 일행을
보고 있으면 떠올라
아무것도 모른 채
세계를 떠돌았던 시절의 일을
그렇네요, 치사해졌네요
당신은 여러가지를 너무 얻어서
당신이 원하지 않는
모습으로 변했습니다
하지만
이게 당신이 고른 길입니다
변하는 것도 필연
앞으로 나갈 수 밖에 없습니다
응, 그렇군
어디까지나 따라 가겠습니다
알라딘
알리바바군
이런 곳에 있었구나
두니야 누나힌테 병문안을 갔었는데
아직 눈을 안 떠서
그렇구나
나… 아직도 그 사람의
병문안은 가지 못했어
뭔가 카심이 떠오르는 듯 해서
조금 괴로워서
하지만
그 사람의 기억에 닿아서
역시 알 사멘은
용서할 수 없어
다시 한 번 그렇게 생각했어
그렇지
알리바바군
나는 이 세계가 좋아
우고군이 보내줘서
너와 만난 이 세계가
그러니
나는 이 세계를
끝나게 두지 않을거야
응
하지만…
그러기 위해서는 나는
뭘 해야 좋을까
난 앞으로
어딜 향해 나아가면 될까
마기 - The Kingdom of Magic -
Caption by 리안
(http://doublerian.tistory.com)
고쳐졌어!
굉장해 야무씨!
소중히 다루렴
마법도구는 마법사도
사용할 수 있는 귀중한 물건이니까
그러고보니
야무씨는 권속기는 없네
응, 마법사와 진의 금속기는
상성이 나빠서 쓸 수 없어
하지만 우리들은 자신의 손으로
수 많은 마법을 만들어낼 수 있어
너도 증진하렴
응! 나 좀 더
마법에 대해서 알고 싶어!
야무씨가 마법을 배운 건 아마
매그노슈탓트 학원
10년 전까지 거기서 배웠었어
매그노슈탓트
뭐 하는거야!
아, 미, 미안
너는…!
자간에서는 힘들었던 모양이더군
아, 네
그러고보니
나 잘못하면 이 남자랑
결혼했을 지도 몰랐구나
자
꽃 밟아서 미안해
이거 사죄 선물
이거 어떻게 만들어?
어? 이거?
아, 그러니까
이걸 이렇게 해서
원 안으로 돌려서
더 강해져야 해
백룡씨
꼴 사나운 모습을…
빨리 진짜 팔과 똑같이
쓸 수 있게 하려고…
그렇게 초조해 하지 않으셔도
아니요 조만간
이 나라를 나가야 할 것 같아서요
조직의 어둠의 금속기
이번 전쟁의
최대의 성과라고 해도 좋다
네
현재 성 내의 마도사들이
해석을 하고 있습니다
뭐지?
마력원?
매그노슈탓트 학원에서 마법 도구를
생성할 때 새겨지는 문양이에요
설마 그대의 고향이
조직과 연관이 있었다니
두니야 왕녀는
뭐라고 말한 게 있었나?
그게 눈은 떴는데
입은 전혀 열지 않으셔서
제가 매그노슈탓트의
학생이었다는 걸 아신 순간
딱딱해지셔서
흠
그럼 내가 가지
그녀는 내 얘기라면
들어줄 여성인 느낌이 드니까
그대는 또 그건가
아뇨, 그거 말인데요
한 명만 얘기할 수 있는 사람이
이스난님!
바보구나 두니야
으럇, 으럇
그만둬 알라딘
식사중이잖아
아, 스프가
큰일이야 누나
내가 먹어줄래
아, 그만해
누나랑 사이 좋아져서 다행이야
너한텐 감사하고 있는걸
환상이라도 이사아크랑 만나서
나는 무척 기뻤어
하지만 어째서 다른 사람들이랑은
애기하지 않는거야?
왜냐면 이 나라의 왕은
매그노슈탓트 학원과
연관이 있는 거잖아?
그 마법사 여자는 분명
비열한 학원의 앞잡이 일거야
야무씨는 그런 사람이 아냐!
안되겠네 누나
이런 곳에도 국물이~
자, 잠깐 안돼
실례합니다 왕녀
여기려나~ 여기려나~
내가 여성 상대로
선수를 빼앗기다니
알라딘, 과연 마기군
임마!!
이 야한 꼬맹이가!!
백룡
이 나라를 나가다니 진짜야?
네
일주일 후의 배로
그렇구나
그 전까지는 반드시
신드바드 왕에게
사명을 이루기 위해
백룡?
아, 아뇨
두 분은 앞으로
뭘 하실 게획인가요?
어? 아…
우리들은 일단
신드바드씨를 따라갈거야
그치? 모르지아나?
어?
어??
이번 유학에서
당신에게서 여러 가지를 배웠습니다
어떤 길을 고르더라도
그게 당신의 신념이라고
저는 믿고 있습니다
짧은 기간이었지만 감사했습니다
백룡…
우리 나라와 매그노슈탓트에는
현재 아무런 인연도 없습니다
야무라이하도 10년 전의
쿠데타 때 학원을 떠났습니다
그러니 안심해 주십시오
당신을 매그노슈탓트로
넘기지는 않습니다
결코
금속기가 왕녀를 거부했어
이건…
어둠의 금속기의 빛
그 때 남아있던 조각이
안돼!
뭘 한거지?
일시적으로 증식 진행을 멈췄습니다
하지만 이 만큼이나
침식이 진행되어서는
제 힘으로는 더는…
그런…
알라딘
너라면 그녀를
구할 수 있는 거 아닐까?
마기의 힘으로
알았어
해 볼게
솔로몬의 지혜
이게 솔로몬의 힘
검은 결정이 이렇게나
두니야 누나!
알라…딘…
이건…
이 금속기에 담긴
분노나 증오, 슬픔
매그노슈탓트
두니야 누나를 놔줘!
고마워…
알라딘군!
잘 해낸 모양이구나
응…
두니야 누나…?
누나?
누나!
이 쪽을 서둘러서
왕녀의 상태는?
우선 위기는 벗어났지만
심하게 쇠약해져 있습니다
어둠의 금속기의 후유증이겠죠
아마도
오래 버티진 못할 것 같습니다
그렇구나…
갑작스럽네
백룡이 이 나라를 나간다니
여러가지 일이 있었지만
곧 헤어진다는 것도 쓸쓸하네
응
앞으로 뭘 하실 계획인가요?
앞으로… 인가
알리바바군
모르씨
두 사람한테 할 얘기가 있어
얘기?
아마도
나도 조만간
혼자서 여행을 떠나려고 생각해
誰かが淚を流さずとも
누군가가 눈물을 흘리지 않더라도
僕らが優しくなれていたら
우리들이 상냥해질 수 있었다면
誰かを惡者にしなくても
누군가를 악당으로 만들지 않더라도
僕らはヒ-ロ-になれたかな
우리들은 영웅이 될 수 있었을까
魔法使いの男の子は
마법사 남자아이는
もう魔法などなくても
이제 마법이 없더라도
あの子を笑顔にすると決めたんだってさ
그 아이를 미소짓게 만들겠다고 결정했대
僕らが生まれた　この世界にきっと
우리들이 태어난 이 세계에는 분명
背負うものなどない
짊어질 건 없어
抱きしめるものばかりなのだから
끌어 안을 것 투성이니까
僕とあなたが　蝶蝶結びのように
나와 네가 나비매듭처럼
やわらかく　絡み合い
부드럽게 얽혀
いつかほどけたとしても
언젠가 풀리더라도
空というものは
하늘이란 건
羽ばたくものではなく
날개짓 하기 위해 있는 게 아니라
見上げるものだと　潔く
올려다보기 위한 거라고 미련없이
諦められたらいいなぁ
포기할 수 있다면 좋겠네
手を取り合って
서로 손을 잡고
步いていけたらいいなぁ
걸어갈 수 있다면 좋겠네
여행을 떠나기로 정한
내 말로
알리바바군이나 모르씨
백룡 형
각자가 각자 걸어갈 길을
결의해 나간다
제 2 야 여행길에 오름
다음화 마기
여행길에 오름
제 2 야 여행길에 오름
미안해 알리바바군
갑자기 여행을 가고 싶다고 말해서
제 2 야 여행길에 오름
하지만 분명 그게 지금
내가, 우리들이 해야 할 일이야